Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Конни?
Ха!
Ха ха ха ха….
(Фил) Эй!(Гильда) Эй, Фил, жүгірме!
(Марк) Бұл осында ма?-(Изабелла) Иә, өтінемін.
(Изабелла) Марк тәрелкелерді тізіп қойды.(Марк) Иә, анашым!
Қайырлы таң Эмма.
Күлімсіре, Эмма.
Жарайды ма?Эмма.Әдеттегідей әрекет етіңіз.
Ереже бұзып, кеше қақпаға бардық.
Бірақ мен ештеңе көрмедім.Бірақ Кішкентай Барни...
Ах.Анам оны табатынына сенімдімін.
Бірақ мен мұны кім жасағанын білмеймін.
Анам күлді.Мен оны бетіме мүлдем көрсетпеймін.
Бізде де солай.Бетіңізге көрсетсеңіз, анам байқайды.
Сіз жоғалта алмайсыз.Күлейік.
Дәмді жем.Кірді көрсететін ақ киім.Тұрақты өмір.
Барлығы Өнімдеріміздің сапасын сақтау үшін.
Біз оның бей-берекет жөнелтілуін күтеміз.
Бұл таңдаусыз емес.Оны жын айтты, солай ма?
"Ол тағы 6 жаста. Орташа жөнелтулер жалғасуда."
Бұл?Сол сөздерге қарағанда
Жасы дәрежеге тең болса керек.менің есімде болғанша
Осы уақытқа дейін жеткізілген ағайындылардың жасы 6 мен 12 арасында.
Демек, 6 жасар бала орташа болса, онда ең жақсысы...
12 жаста….Сонда ұпай қанша?
Сынақта жақсы балл алсаңыз да, еттің дәмі болмайды, солай емес пе?
Ах.Толық ұпайдан басқа ештеңе жарияланбады, бірақ менің ойымша...
Ха!Жеткізу тапсырыс!?Иә.
6 жастан кейін олар ең төменгі ұпай ретімен жиналады.
Ал 12 жасқа толғанда олар шартсыз жөнелтіледі.
Сонымен, біз толық балл жинағандықтан жөнелтуден кейін қалдық...?
Бірақ мен білмеймін.Неліктен ұпай бойынша сұрыпталған?
6 мен 12 жас аралығының мағынасы бар ма деп ойлаймын.
Дене өлшемі?әртүрлі.Содан кейін салмақ туралы ...
Ха!
Ми мөлшері.иә?Бұл...
Ми ең жақсы болуы мүмкін.Оның миы да дамыған.
Миды жеу….
Мен бұл мақсат үшін кез келген тәуекелге немесе шығынға баруға дайынмын.
Сондықтан біз сәнді тауарлармыз.Эмманы есте сақта.
Конни жөнелтілді.Оның алдында Хао тұр.Оның алдында Седи тұр.
Өткен циклдарды қарастыру
Келесі жөнелту ең ертерек екі айдан кейін болуы мүмкін.
Біз сол уақытқа дейін барлығын шығарудың жолын анықтауымыз керек.
Мұнда сайт жай ғана сипатталған...
Үйдің ортасында қақпа және оны қоршап тұрған орман бар.
Біріншіден, біз қайда қашуымыз керек?Қақпа немесе орман?
Мори... мүмкін бе?
Қақпа жөнелтуден басқа уақытта жабылады, ал ашылған кезде...
Міне, олар.Мен орманнан қашан қашамын?
Біз емін-еркін шыға алатын күндізгі ойын уақытында ма?
Анасыз жөнелту түні... Жеткізу түнінде емес!
Әрқашан бір адам құрбандыққа шалынады.Дұрыс.
Мен кішкентай балалар бірінші түнде сергек бола ала ма деп алаңдаймын.
Бұл шешілді.
Күндіз мен орман арқылы шығамын.Мен бұл мүмкін бе деп ойлаймын ...
Бұл жерде не болып жатқанына байланысты.
Уф... Норман!
Уау!Ах!Уф!
Норман!Сенімен бәрі жақсы ма!?
Тым көп ойлаудан шаршадыңыз ба?
Хехе.Мен көмектесе алмаймын!
Иә!Ха.
Сіз қалай ойлайсыз?Жоғарыда бірдеңе бар ма?Ештеңе.
Алайда бұл қоршаудың ені 2-3 метр.Және бұл бәрібір қымбат.
Бірақ күзетшілер жоқ.
Тыныш.
Эмма, сен қалай ойлайсың?
Қатты және берік.Ешқандай өрлеу мен құлдырау, тігіс жоқ.
Сонымен қатар, беті тегіс.Әдетте, бұл жақсы емес.
Сонда мен бас тартуым керек пе?
Ойландыратын қабырға болса керек
Менің ойымша, Норман екеуміз бір ғана арқанмен көтеріле аламыз.
Жынның белгісі жоқ.Анам жалғыз бақылап отырды.
Жарайды.Бұл қорқынышты емес.Иә.
Иә?2 адам жетпейді ме?
Марк!Бірдеңе болды ма?
(Марк) Біз не істеуіміз керек?Мен орманда Найрадан айырылдым!
Мен көп іздедім, бірақ таба алмадым!
Жарайды.
Барлығы, бұл жерден қозғалмаңдар.Жақсы?
(Фил) Мама!(Марк) Найра!
(Изабелла) Сіз шаршағандықтан ұйықтап қалған болуыңыз керек.Қараңызшы, мен мүлде зардап шеккен жоқпын.
(Марк) Бұл керемет болды!кешіріңіз!Кешіріңіз Найра!
Анам дәл солай
Ол Найраның қайда екенін білетін сияқты...
Ойланып қарасақ, анам бізді әрқашан жақсы тауып алған.
Қайда жасырсам да, тез табылдым.
Бұл сағат емес.таратқыш.
Ол біздің денеміздің бір жерінде жерленген болуы мүмкін.
Ал анамда бұл жинақ бар.
Түсінуіміз үшін ол бізге әдейі көрсетті.
Мен ешкімді қашып құтылуға жол бермеймін.
Анамның айтқысы келетіні осы.
Анашым….Ол жау.
Алдымен арқанды алайық.Мен оның қай жерде екенін білемін.
Бүгін кешкі сағат 22.00-де дәлізде... күте тұрыңыз.
Мен таратқышты қоямын.
Сондай-ақ көбірек камералар, тыңдау құрылғылары және т.б.
Жарайды.Мен жан-жақты қарадым, бірақ ондай ештеңе таба алмадым.
Мен мұны білмей тұрып!?Бірақ мен абайсызда болдым.
Жұмыстың ғимаратта емес, бізде жасалғанына сене алмадым.
Сіз әлі білдіңіз бе?Біз дуалға ертерек бардық.
Жарайды.Өйткені олар да ол уақытты білмеді, солай емес пе?
Мен Кішкентай Барниді Конниге жеткізуге барғанымда.
Шынында да.
Анам біздің қайда екенімізді әрқашан біле бермейді.
Тек растағаннан кейін сіз орынды білесіз.
Анам Кішкентай Барниді Конниден басқа біреу әкелгенін біледі.
Бірақ менің ойымша, ешкім анықталған жоқ.
Әйтпесе, мен мұндай айналмалы ескерту бермес едім.
Мен көремін. (Дон) Эй, Норман!
Жарайды ма?Сағатымда бірдеңе дұрыс емес.
Түсіндім!Мен қараймын!
​​Жарайды, Эмма.Біз күдіктенбейміз.
Конни….
E….
- (Изабелла) Не болды?Эмма.
Менің өңім жақсы емес.
Қарғыс атсын...
Ойлап қарасам, Кеса өзін әдеттегідей жігерлі сезінбеді, солай емес пе?
Міне...
Бұл ештеңе емес!
Дегенмен, мен жақында үйден кетемін деген ой мені жалғыз сезінеді.
Эмма Хаусқа ұнай ма?Мен үй мен анамды қатты жақсы көремін!
Конни Маған қызық, сіз бұл күндері не істеп жатырсыз?
Конни, сен өскенде
Мен де сіз сияқты ана болғым келеді!
Иә, білемін.
Конни керемет ересек адам болып өсетіні сөзсіз.
Мен жақсы ана боламын.Уф...
Кешкі ас дайын, анашым.
(Балалар) Уау!
Мен бірден барамын.
Эмма кеттік.Иә.
- (Изабелла) Кеше екеуің қақпаға бардыңдар ма?
Мен бармаймын.Бұл ереже.
Кеше мен тег ойнауға ессіз болдым.Эй?
Бұл дұрыс.Неліктен?
Жоқ.Бұл жақсы.
Хехе.
Тұру керек пе?
Бірақ сен бұл туралы ойладың, Норман.Қандай дастархан.
Мұны арқан ретінде пайдалануға болады.
Енді қоршаудан өтуге болады.
Йотто.Енді сынақ басталады.
Таратқыш қайда?Барлығын қалай шығаруға болады.
Сәлем Норман.иә?
Қызық, Рэйге айту дұрыс па?
Мен де солай ойладым.
Рэй үрейленбеді.
Ол қаншалықты білімді болса, ол машиналарды да біледі.Саған күш беретініне сенімдімін.
Бірақ... бірақ?
Мен алдымен Рэйге айтамын.
Эмма бір рет үйге оралды. Неге?
Рэй!Жақсы.
Нашар.Мен оны кидім.
Ха!?Хаха….
Мен қызықпын, сондықтан сұрайын деп ойладым.
Сол түні қақпада не болды?иә?
Мен Кішкентай Барниді Конниге жеткізуге барған кезде.
Өйткені ол біртүрлі әрекет етті.
Уақытында үлгермесем де, сендер құр алақансыңдар.
Өткір.Апыр-ай!
Бұл ештеңе емес!Түкіріңіз!
Рей де ақылды...
Оны….Ферма….Ана сенің жауың ба?
Бұл қауіпті емес пе?Тез жұт!
Басқаша айтқанда, біз жынның азығы болдық, мұқият басқарылатынбыз.
Шындығында, ол маған өте оңай сенеді.
Иә?Әрине.
Норман мұндай ақымақ өтірік айтатын еді.
Егер бұл Эмма болса, бәрібір.Уф!аа….
Іс жүзінде қашуға келгенде әртүрлі мәселелер бар.
Ең алдымен адам саны.Оны жүзеге асыра алатын мүшелерге дейін қысқартыңыз... күте тұрыңыз!иә?
Біз бәріміз қашқымыз келеді.Маған күшіңді бер, Рэй.
Барлығы?Сен қалжыңдап тұрсың ба?
Барлығы 37 адам.Көбісі 6 жасқа толмаған.
Анам.жын.таратқыш.
​​Бұл оңай емес. Қашу қиындығы
Магнитуда ретімен жоғары секіреді.Мен оны білемін.
Бірақ бұл мүмкін емес деп шешілді... Жоқ, бұл мүмкін емес.
Эмма.Сіз байқаған жоқсыз, солай ма?иә?
Рэй күтіңіз!
Мен көремін.Сонымен, ''Мен сенімен сөйлесемін''?
Бұл сияқты нәрселерді анық айтқан дұрыс.
Эмма.не?
Бұл жерден жай кете алмайсың.Не айтқың келеді?
Мен мұнда сыртта не болып жатқанын білмеймін.
Бірақ оның жөнелтілетін жері бар.
Шаруа қожалығы деген нәрсенің бар екендігі сізге түсінік беруі керек.
Сыртта күтіп тұрған нәрсе – жындар қоғамы.
Адамдар үшін өмір сүру үшін ең нашар жер еш жерде емес.
Бұл мүмкін емес.Егер мен оларды алып тастасам, мен олардың жойылып жатқанын көремін.
Оны артта қалдырыңыз.Бұл ең жақсысы.
Жоқ.
Мүмкін болмаса да, бәрімен бірге қашқым келеді!Бірдеңе істейік!
Ха!?Мен жойылғым келмейді.
Бірақ оларды артта қалдыру опция емес!
Мен оны Коннимен аяқтағым келеді.
Енді ешкім мұндай көрінгісі келмейді.
Егер ол жоқ болса, сыртта адамдар өмір сүретін орын жасайық!
Әлемді өзгертейік!Не...
Рэйдің арқасында мен енді түсіндім.Бұл джейлбрейктің түрі.
Мен бұзбаймын.Өйткені мен шештім.
Сонымен, Рэй сынды!
Араласпа, күшіңді бер!
Сәлем, қамқоршылар!аздап….Біз бәріміз міндетті түрде қашамыз!
Маған басқаша ұнамайды!Жоқ, жоқ, жоқ!Сол ақымақ туралы бірдеңе жасаңыз!Бұл ақылсыз!
Әй, шынымен!Бірақ мен сенің жақсы болғаныңа қуаныштымын.
Оның орнына тоқтатыңыз!Екеуің де өлесіңдер!
Сіз басынан бері білесіз бе?
Эмма... жылап жіберді.
Сол түні... Басында ол қорқып жылап жатыр деп ойладым.
Бірақ бұл басқаша болды.Мен өліп қаламын ба деп қорықтым.
Бірақ Эмма
Мен отбасым өліп қала ма деп қорқып жыладым.
Бұл таңқаларлық.Бұл жағдайда сіз қорғайтын нәрсені ойлай аласыз.
Бірақ бұл дұрыс емес!Бұл балшықтан жасалған қайық!Шынымды айтсам, біз үшеуміз!
Үш адам қашып құтыла алады!
Дұрыс айтасыз.Өзіңнен ұялма.
Сезімдердің пікіріңізді бұрмалауына жол бермеңіз, Норман!
Жоқ, Рэй.Мен де балшықтан қайық жасағым келеді!
Иә?Неліктен?Сіз басқасыз!
Сабырлы болыңыз және әрқашан дұрыс жауап беріңіз...
Бірақ неге!?Өйткені маған ұнайды.
Мен Эмманың күлгенін қалаймын, өйткені мен оны жақсы көремін.
Басшы: Бұл біртүрлі...
Сонымен, Эмманың өлгені дұрыс па?
Мен сенің өлуіңе жол бермеймін.
Ол үшін мен өзімді пайдаланамын.
Бақытымызға орай, мен бірдеңе істеуге шешім қабылдап, оны жасай алмаған кезім болған емес.
Тіпті балшықты күйдірсеңіз, ыдыс ретінде пайдалануға болады.
Балшықтан жасалған қайық міндетті түрде батып кетпейді.
Бұл күлкілі.Мүмкін.
Эмма екеуіміз де ақылсызбыз.Мен мүлдем жоғалдым.
Сіз мені жалғыз қалдыра алмайсыз, солай ма?
Иә.
Боқ... Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Рэй.Норман.Сізде әлі де бос уақыт болуы керек, солай ма?
Не?
(Изабелла) Сізге таныстыруға рұқсат етіңіз.Менің жаңа әпкем Кэрол.
Кроне апа.Мен анамнан маған көмектесуін өтіндім.
Уау.
Әй... Ересек.Жаулардың саны көбейді...
Бүгіннен бастап біз осында бірге тұрамыз.
Сізге көп рахмет.
(Балалар) Өтінемін.рақмет сізге.
Хэхехе...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory